Существует API, которое умеет отвечать по трём URL: /countries, /cities и /populations. Клиентское приложение подсчитывает численность населения в Африке. Запросы друг от друга не зависят. Чтобы браузер пользователя не простаивал, клиентскому приложению важно уметь делать все три запроса одновременно. Реализацией API является функция getData(url, callback), которая принимает строку с URL запроса и функцию обратного вызова. В случае ошибки в callback первым аргументом будет передана строка ошибки, в случае успеха вторым аргументом будет передан ответ API.

Вам досталась реализация клиентского приложения, которое должно решать описанную выше задачу. Но в коде приложения есть ошибки, из-за которых фактический результат работы отличается от ожидаемого. Сам код здесь.

Как должно быть: приложение выводит в консоль суммарную популяцию в Африке.
Как на самом деле: приложение не выводит в консоль ничего.

### Задание

1. Найдите ошибку в коде приложения, из-за которой реальный результат работы отличается от ожидаемого. Опишите, как эта ошибка могла возникнуть и как её избежать в будущем.
2. Добавьте в приложение новую возможность — диалог с пользователем. Приложение спрашивает название страны или города, а затем показывает численность населения. Для диалога можно использовать window.prompt.

Результат пришлите в виде двух ссылок: на работающий пример и на исходный код на GitHub.

### Описание исправления

Внутри функции callback происходил доступ к внешней переменной request, которая изменялась на каждом шаге цикла.

В API внутри setTimeout функция обратного вызова выполнялась после прохождения цикла с вызовом getData (т.к. даже время задержки == 0 ставит выполнение функции, переданной в setTimeout, в конец очереди)

Из-за этих двух особенностей при выполенении функции обратного вызова в переменной request хранилась последний элемент массива requests, т.е. '/population'

Для исправления ошибки требуется объявить функцию обратного вызовавнутри замыкания, что не позволит переменной request внутри замыканияизменяться на каждом шаге цикла